FACHADA MT | 

📍Condominio Estância das Aguas- Patos de Minas 
✨Nesta fachada, o projeto explora o equilíbrio entre volumes horizontais marcantes, concreto aparente, revestimento em pedra natural e ripados em madeira, criando uma composição sofisticada, atemporal e acolhedora.
O paisagismo tropical foi pensado como parte da arquitetura, trazendo palmeiras, folhagens densas e vegetação exuberante, que suavizam as linhas retas, reforçam a sensação de aconchego e valorizam ainda mais a fachada.
O resultado é uma casa de presença forte, elegante e extremamente convidativa, onde arquitetura e natureza se complementam em perfeita harmonia. 🌿🏡
#arquitetura #fachada #patosdeminas #fachadasresidenciais #fachadaterrea